Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sialan!
Saya menutup gerbang.
Saya bisa menerobos.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya butuh makanan untuk baterai saya.
Bateraimu terisi penuh.
Tidak ada kerusakan.
Tidak. Kita tidak akan bisa melewati hal itu,
apa pun itu, setidaknya tidak dengan cara ini.
Kita harus.
Kita bahkan tidak tahu
apakah Holly ada di sisi lain.
Jejaknya bisa saja menjadi dingin
karena sejuta alasan.
Baterai.
Ada lagi?
Hei! Aku... Tidak, aku tidak punya apa-apa lagi.
Aku berkemas untuk pesta yang dihadiri satu orang,
dan pesta untukku.
Anda beruntung saya berbagi dengan Anda.
Cobalah.
Anda mungkin menyukainya.
Hmm?
Kita harus pergi.
Dia?
Kamu baik-baik saja?
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Will, Robin, aku butuh kamu untuk menjawabku.
Aku tidak marah.
Aku hanya perlu tahu kamu aman.
Kotoran.
- Apakah itu, uh...
- Ya.
Kau pikir dia melihat kita?
Ya.
Masuk.
Sudah kubilang padamu, sudah kubilang dengan jelas,
Saya tidak ingin dia pergi ke tempat
yang tidak aman.
Dan Anda tidak hanya membawanya,
Anda juga memutus semua komunikasi.
Ya, maksudku, kalau dipikir-pikir lagi,
itu agak tidak sopan.
Tidak pengertian?
Kita seharusnya meninggalkan catatan.
Apakah ini lucu bagi Anda?
Oh. Maaf. Mungkin itu nada bicaraku.
Ibu saya mengatakan
saya kedengarannya selalu tidak tulus.
Baiklah, ini kehidupan anakku
yang kau permainkan.
Anakku.
Jadi lain kali aku bilang
aku tidak ingin dia meninggalkan sisiku,
itu berarti aku tidak ingin dia
meninggalkan sisi terkutukku.
Aku di sini, Bu.
Kau tahu, kau bisa bicara padaku, kan?
Dan aku bukan anak-anak lagi.
Will, aku masih ibumu.
- Bukan berarti kau tahu apa yang kau lakukan.
- Apa?
Rencanamu? Itu... Itu payah.
Maaf, tapi itu memang terjadi.
Anda hanya menyukainya karena aman,
tetapi kita tidak punya waktu untuk aman,
tidak lagi.
Kita harus bertindak, dan kita harus mengambil risiko,
dan syukurlah kita melakukannya.
Karena rencanaku, itu... itu benar-benar berhasil.
Aku memata-matai Vecna
​​dan kembali ke pikiran sarang,
dan kami menemukan
bahwa Holly hanyalah permulaan.
Vecna ​​akan menerima lebih banyak anak.
Saya tidak tahu mengapa
atau apa yang ingin dia lakukan dengan mereka,
tetapi sekarang kita tahu sesuatu
yang dapat kita gunakan untuk melawannya, target berikutnya.
Jadi lain kali kau perintahkan aku untuk tetap
di sisimu, aku tidak akan mengandalkannya.
Namun, seperti yang saya katakan, di masa mendatang,
kami akan mencoba meninggalkan catatan.
Kita harus pergi. Kita harus menghentikan Vecna.
Kita tidak punya banyak waktu.
- Siap untuk biosfer?
- Ya, saya siap.
Oke. Coba pikirkan perbedaan
antara daratan dan perairan.
Oke, mengerti. Terima kasih!
Hai!
Kamu masih memikirkan orang tuamu?
Ya.
Mereka berada di tangan terbaik,
Holly, saya jamin.
Dan saya diberitahu bahwa kondisi mereka membaik
setiap jam yang berlalu.
Begitu mereka sembuh,
mereka akan bergabung dengan kita di sini.
Aku... aku tahu.
- Hanya saja--
- Kau ingin bersama mereka.
Saya mengerti.
Tapi kau tidak bisa memberi mereka kenyamanan
di Hawkins, Holly.
Satu-satunya penghiburan yang mereka miliki
adalah mengetahui Anda ada di sini, aman.
Dengan saya.
Aman dari monster.
Aku pikir buah blackberry
mungkin bisa sedikit menghiburmu.
Mereka favorit Anda, bukan?
Bagaimana Anda tahu?
Bahwa mereka favoritku?
Oh, itu, uh...
Itu hanya firasat.
Saya pandai dalam hal firasat.
Mungkin besok
saya akan membuat pancake coklat.
- Dia suka itu.
- Siapa yang suka?
Teman sekelasmu, Derek.
Derek datang ke sini?
Kamu tidak begitu menyukai Derek, bukan?
Haruskah aku biarkan saja monster itu memakannya?
Tidak. Tidak, kau tidak bisa... kau tidak bisa melakukan itu.
Baiklah, bagaimana dengan ini?
Aku akan memberi tahu Derek
bahwa jika dia berperilaku buruk,
atau jika dia menyakiti Anda dengan cara apa pun,
Aku akan mengirimnya kembali,
dan dia bisa menghadapi monster itu sendirian.
Bagaimana kedengarannya?
Saya perkirakan akan pergi hampir sepanjang hari.
Saat aku pergi, kamu bisa menghabiskan
seluruh isi rumah sendirian.
Seluruh rumah?
Segala sesuatu yang menjadi milikku adalah milikmu.
Namun sebagai balasannya,
aku ingin kau berjanji satu hal padaku.
Sesuatu yang sangat penting.
Apakah kamu pikir kamu bisa melakukannya?
Ya.
Kamu tidak boleh, dalam keadaan apa pun,
pergi ke hutan. Mengerti?
Apakah di situlah para monster tinggal?
Tapi mereka tidak akan menemukanmu.
Asalkan kamu tidak--
Jangan mencoba menemukannya.
Kau tahu, aku sangat senang telah menyelamatkanmu lebih dulu.
Kamu yang paling cerdas di antara semuanya.
Oh, dan jika Anda tidak keberatan,
tolong bawakan surat saya, ya?
Bagaimana Anda tahu?
Sebuah firasat.
Pangkalan, Alpha 1 sedang check in.
Kami tiba di pos pemeriksaan H,
H untuk Hercules.
Tidak ada tanda-tanda orang aneh.
Kita akan mengintai area ini,
lalu melanjutkan ke pos pemeriksaan berikutnya. Ganti.
Alfa 1, Pangkalan. Akui
lokasimu di Hercules. Ganti.
Alpha 1, keluar.
Pengintaian?
Artinya, aku buang air kecil,
dan kalian ambil lima.
Kau dengar ucapan orang itu.
Hisap saja kalau kau punya.
Ada orang tolol yang main-main dengan tembok,
Letnan?
Dasar tolol, ya.
Tapi tidak satu pun dari kita.
Ayo.
Naiklah ke atas landak.
Ya, Tuan.
- Hei
!
Ayo naik! Ayo naik!
Pangkalan, Alpha 1, kita diserang musuh.
Butuh bantuan dan perlindungan udara sekarang.
Bergerak!
Oke.
Siapa disana?
Sepertinya
Robin yang mengirimkan Bat-Signal.
Hei, aku turut berduka cita.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Di Sini.
Gila.
Ya.
Kecelakaan sepeda.
Terlempar dengan kepala lebih dulu ke tiang lampu.
Dengar, aku minta maaf karena tidak bisa ikut merangkak,
dan atas segalanya.
Itu bukan salahmu.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Ya, sepertinya dia sudah melakukannya.
- Apakah itu rusak?
- Entahlah.
- Biarkan aku...
- Jangan sentuh. Kenapa--
- Aku tidak... Aku ingin...
- Kau akan melakukannya.
Hei, ini bukan ajakan bersosialisasi, anak-anak.
Ayo berangkat.
Derek?
Derek Turnbow?
Seperti keluarga Turnbow?
Seperti Turnbow Realty?
Satu-satunya.
Seluruh keluarga merupakan ancaman.
Bagaimana Anda bisa yakin?
Yakin Derek target berikutnya?
Karena saya melihat.
Saya telah belajar bahwa
ketika saya cukup dekat dengan pikiran kawanan,
Aku dapat mengaksesnya, ke dalam pikiran Vecna.
Aku bisa melihat siapa yang menjadi targetnya.
Pertama kali hal itu terjadi,
aku melihatnya melalui mata Holly
pada hari yang sama dia dibawa.
Dan pagi ini, hal itu terjadi lagi.
Hanya saja kali ini, aku bukan Holly.
- Apa-apaan ini?
- Aku orang lain.
- Hati-hati di jalan, tolol.
- Hisap yang gemuk!
Saya Derek Turnbow. Saya yakin.
Tunggu dulu. Aku agak bingung.
Mengejutkan.
Apakah Anda melihat melalui mata
... Vecna ​​atau Derek?
Keduanya.
Aku... Aku adalah Vecna,
tetapi di dalam pikiran Derek.
Vecna ​​seperti pembunuh berantai psikis.
Dia menguntit korbannya,
tetapi dia melakukannya dengan menyerang pikiran mereka.
Itulah yang dilakukannya pada Chrissy dan Max.
Ya, tetapi cara
dia melakukannya kali ini berbeda.
Kami melakukan penyelidikan di rumah sakit.
Ternyata sebelum dia membawa Holly,
Vecna ​​menguntitnya.
Tapi... dia tidak muncul sebagai Vecna.
Dia muncul sebagai Henry.
Sebagai seorang teman.
Kami pikir dia mencoba mendapatkan kepercayaannya.
Sekarang, mengapa dia mau repot-repot seperti itu,
kita tidak tahu.
Tetapi saya sangat meragukan
tujuan jangka panjangnya adalah persahabatan.
Apapun itu, apapun yang dia rencanakan,
kita harus menghentikannya.
Dan kita harus menyelamatkan Derek.
Keluarga Turnbow tinggal di sini.
Kami menunggu di dalam mobil van di seberang jalan.
Begitu mereka tertidur,
kami masuk, kami menangkap Derek,
dan kami membawanya ke sini,
Peternakan McCorkle.
Benar-benar terisolasi. Terbengkalai.
Satu-satunya hal adalah, kita perlu memastikan
dia tidak melihat kita atau tahu di mana dia berada.
Jadi kita harus menutup matanya.
Tunggu. Tunggu dulu. Apa?
Sehingga Vecna ​​tidak dapat menemukannya.
Ya. Apa? Dan Bu,
Ibu baik-baik saja dengan menculik anak itu?
Tidak, kami menyelamatkan seorang anak melalui penculikan.
Dan ya, itu baik-baik saja,
Menurut saya.
Ya. Sekarang bukan saatnya
bermain aman, Jonathan.
Kalau boleh,
meskipun secara moral saya tidak menentang
semua ini, namun ada beberapa kekurangannya.
Ya. Bagaimana kalau Derek tertidur
sebelum Demogorgon menyerangnya?
Itu satu.
Atau bagaimana kalau Derek terbangun
sebelum kita menangkapnya dan memberi tahu keluarganya?
Kita akan masuk penjara.
- Ada lagi.
Namun lubang ketiga dan yang paling menganga adalah
bahkan jika dengan suatu keajaiban
rencana ini berhasil,
Holly masih hilang.
Hop dan El, masih MIA.
Ini tidak membawa kita lebih dekat
untuk menemukan Vecna.
Rencana ini hanya memberi kami
dan Derek waktu.
Itu saja.
Belum tentu.
Mungkin ada jalannya.
Cara untuk menyelamatkan Derek dan menemukan Holly.
Ini Derek.
Dan ini
keluarga Turnbow lainnya.
Kita perlu merekrut seseorang
yang dipercaya keluarga,
seseorang yang dapat memperoleh akses ke rumah.
Orang ini akan menghancurkan keluarganya.
Lalu, kami akan mengekstrak keluarga itu.
Menjatuhkan mereka?
Ya, aman.
Dengan pil tidur atau semacamnya.
Saya mungkin tahu
di mana kita bisa mendapatkan benzo.
Benda-benda itu dapat menjatuhkan
seekor gajah.
Sempurna. Dengan begitu, jika Vecna ​​memata-matai,
dia akan berasumsi
Derek sedang tertidur lelap di tempat tidur.
Dia akan mengirimkan Demonya untuk menangkapnya.
Hanya saja dia tidak akan menemukan Derek. Dia akan menemukan kita.
Dan kami akan siap.
Kita akan meminta Murray untuk menyediakan
perangkap bagi kita.
Kita bakar saja pengisap itu.
Kirim dia berlari pulang ke tuannya,
tapi tidak sebelum kita menusuknya
dengan salah satu dari ini.
Kami akan melacak Demo
di Upside Down
di dalam mobil van Squawk
seperti yang kami lakukan dengan Hopper.
Dan jika kita beruntung,
Demo akan membawa kita kembali ke sarangnya,
Ini Vecna,
untuk Holly.
Lubang?
Anak-anak berperilaku
Itulah yang mereka katakan
saat kita bersama
Karena apa yang akan mereka katakan?
Jika mereka pernah tahu dan begitu juga kita
Berlari secepat yang kami bisa
Berpegangan tangan satu sama lain
Berusaha untuk melarikan diri ke dalam malam
Dan kemudian kau melingkarkan lenganmu di pinggangku
Dan kita terjatuh ke tanah
Dan kemudian kamu berkata
- Kurasa kita sendirian sekarang
- Sendirian sekarang
Sepertinya tidak ada orang di sekitar
- Kurasa kita sendirian sekarang
- Sendirian sekarang
Detak jantung kita
adalah satu-satunya suara
- Kurasa kita sendirian sekarang
- Sendirian sekarang
Detak jantung kita
adalah satu-satunya suara
- Kurasa kita sendirian sekarang
- Sendirian sekarang
Sepertinya tidak ada orang di sekitar
- Kurasa kita sendirian sekarang
- Sendirian sekarang
Henry?
Derek, kalau itu kamu,
ini tidak lucu, dasar kantong muntah!
"Saya butuh bantuanmu."
"Temui aku di X."
"Henry."
Timur.
Minggir.
Aku lewat! Tolong beri jalan!
Kamu akan baik-baik saja, Bung.
Bertahanlah.
Pak!
Pesanan?
Temukan siapa yang melakukan ini.
Bawakan padaku.
Dan aku akan mengeluarkan isi perut bajingan itu!
Pak!
Ayo pergi! Minggir!
Humvee itu bersembunyi dengan cukup baik.
Jika mereka belum tahu benda itu hilang,
mereka akan segera tahu.
Mendapatkan lebih banyak burung.
Mereka semua punya speaker itu,
apa pun itu.
Saya tidak tahu caranya, tapi...
sepertinya teman-teman militer kita
menemukan kryptonite-mu.
Hai.
Adakah pergerakan dari tamu kita?
Lebih baik jangan sampai mati otak.
Dia mengencinginya.
Apa?
Prajurit itu.
Anda bilang dia kencing di tembok besar.
Ya, tidak, saya dengar apa yang Anda katakan.
Saya tidak tahu
mengapa Anda membicarakannya.
Mungkin dia tahu apa itu...
atau bagaimana cara melewatinya.
Itu sangat diragukan.
Apa yang akan dia ketahui,
adalah jadwal
konvoi pasokan berikutnya,
yang merupakan jalan keluar kita dari lubang neraka ini.
Lalu apa yang terjadi?
Kami kembali,
kami ceritakan pada semua orang apa yang kami lihat, dan kami... kami...
membuat rencana baru.
Yang lain? Menurutmu
mereka tahu cara menembus tembok itu?
Entahlah. Mungkin saja, ya.
Mereka tidak akan melakukannya.
Kita akan kembali ke kotak pertama.
- Titik.
- Dia mengencinginya.
Bahkan jika dia tahu sesuatu,
dia telah dilatih untuk melawan interogasi.
Rusia butuh waktu dua minggu
untuk mencoba menghancurkanku,
dan mereka tetap tidak bisa.
Kita tidak punya waktu dua minggu.
Kita tidak punya waktu dua jam.
Informasi konvoi,
saya mungkin bisa keluar darinya.
Informasi rahasia?
Itu tidak akan terjadi.
Dengan bantuan saya, itu akan terjadi.
Oh, ya, maafkan aku.
Saya lupa tentang pelatihan ekstensif Anda
dalam taktik interogasi.
Bateraiku sudah terisi.
Saya tidak melihat bagaimana itu membantu kita.
- Aku bisa menghancurkannya.
- El...
Dua puluh menit.
Anda bisa bertanya kepadanya tentang konvoi.
Kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan,
lalu aku mendapatkan apa yang aku inginkan.
Kompromi. "COM-promise." Ingat?
Setengah bahagia.
Hei, apa ini?
Keluarkan aku dari sini!
Kamu itu keras kepala, dasar berandalan.
Tahu itu, kan?
Jembatan Einstein-Rosen,
lebih dikenal sebagai lubang cacing,
sering digambarkan
dalam bentuk seperti jam pasir,
seperti ini.
Meskipun keberadaan lubang cacing
sepenuhnya bersifat teoritis,
mereka telah menangkap daya tariknya
ilmuwan
dan penulis fiksi ilmiah.
Apakah ada yang bisa memberi tahu saya alasannya?
Ayo. Ini mudah. ​​Cuma...
Apa yang menarik tentang lubang cacing?
Oke. Erica.
Lubang cacing itu rapi
karena mereka memungkinkan materi untuk melakukan perjalanan
antar galaksi atau dimensi
tanpa melintasi ruang di antaranya.
Ya. Tepat sekali.
Lagi.
Dan, uh, bayangkan saja semua tempat
yang bisa dikunjungi umat manusia.
Galaksi lain.
Di lain waktu, bahkan.
Jadi mengapa kita tidak melakukannya sekarang?
Jika lubang cacing benar-benar ada,
mereka akan sangat tidak stabil.
Kekuatan gravitasi mereka yang sangat besar
akan menghancurkan mereka
tepat pada saat mereka terbentuk. Sekarang...
Anda punya waktu 60 detik untuk menjelaskan
mengapa Anda mengganggu kelas favorit saya.
Erica, ini serius sekali.
57, 56...
Sulit
untuk menjelaskan semuanya dalam 56 detik.
Namun pada dasarnya, semuanya menjadi buruk
saat merangkak tadi malam.
Tidak tahu. Aku tidak diundang.
Itulah mengapa aku mantan--
Itulah sebabnya saya menjelaskannya.
Hal-hal menjadi buruk pada saat merangkak,
dan banyak hal terjadi,
dan sekarang kami pikir
adik laki-laki Tina dalam masalah.
Itu sungguh tidak masuk akal.
Dan kalaupun iya, kenapa aku harus peduli
kalau si Dipshit Derek dalam masalah?
Anda harus percaya pada kami, oke?
Dan untuk membantu Derek, kami membutuhkanmu
untuk membawa kami ke rumah Turnbow.
- Malam ini.
- Tidak memungkinkan.
Tentu saja.
Buat rencana untuk jalan-jalan dengan Tina.
Tina dan aku tidak nongkrong.
Kamu nongkrong terus-terusan. Dia sahabatmu.
- Apakah.
- Apakah?
Kita sekarang musuh.
- Musuh?
- Arch.
- Sejak kapan?
Sejak kelas PE 12 hari yang lalu.
Kalau begitu minta maaf atas apa yang terjadi
di kelas olahraga 12 hari yang lalu.
- Tidak bisa.
- Ya, bisa.
Yang harus Anda lakukan adalah menggunakan mulut Anda
untuk membentuk kata yang berima dengan "starry".
Saya lebih suka belajar tentang lubang cacing
daripada meminta maaf kepada Tina
dan membantu kalian semua menyelamatkan Dipshit Derek.
Maaf.
Waktunya habis.
Ini bukan tentang menyelamatkan Derek.
Ini tentang menyelamatkan Holly.
Vecna ​​membawanya.
Dan ya, sekarang dia mengincar Derek si tolol itu.
Tapi kita punya rencana.
Rencana untuk menyelamatkan Dipshit Derek
dan menemukan Holly.
Namun rencananya adalah...
Agak gila.
Tapi setelah semuanya berakhir,
Aku rasa Tina tidak akan mau bicara denganmu lagi.
Kalau begitu, kenapa
kamu tidak mulai saja dengan itu?
Hai, Doris.
Oh! Anda ke sini untuk menemui Nyonya Massey?
- Kamu cuma cenayang, percayalah.
- Benar. Terima kasih, sayang.
Terima kasih.
- Kalian lanjutkan saja di sana.
Mm!
Siapa Nyonya Massey?
Nenekku yang manis
terjatuh dari tangga
dan mematahkan hampir setiap tulang
di tubuh tuanya yang lemah.
Ya Tuhan. Maafkan aku.
Jangan terlalu menyesal.
Dia bukan nenek kandungku.
Saya menggunakan namanya agar saya bisa mengunjungi Vickie.
Aku tahu ini terdengar tidak etis,
tapi aku selalu membawakannya kue,
dan saya pikir Nyonya Massey
lebih mencintai saya daripada keluarganya sendiri saat ini.
Yang lebih penting lagi, dia punya, seperti,
simpanan benzo yang sangat banyak,
dan perawatnya adalah seorang pemalas
yang tidak pernah mengunci lemari obat.
...cerita ini saya dengar.
- Sial.
- Oh!
- Apa... Apa yang kita lakukan?
- Bersembunyi.
- Bersembunyi? Benar. Kenapa?
- Turun.
Ya Tuhan, dia banyak sekali bicaranya.
Aku tahu. Aku munafik.
Aku...
Kita harus pergi!
Aku berjanji pada Vickie
bahwa aku akan membawanya ke tempat Enzo malam ini,
dan sekarang aku tidak bisa, jelas saja,
artinya aku harus meninggalkannya lagi
karena alasan
yang tidak dapat ia pahami.
Pertarungan hebat akan terjadi, dan kita
tidak akan pernah berhasil sampai ke kamar nenek palsuku.
Aku tidak mungkin menjadi alasan
kegagalan rencana Wheeler.
Oke?
- Oke.
Tembak. Tetap rendah.
Kau tahu,
kau selalu bisa menciumnya lagi.
Aku tahu itu potongan mangkukmu.
Ya, maksudku,
mereka tidak sepopuler itu lagi.
Apakah saya terlihat
tahu apa yang saya lakukan?
Maksudku, ya. Bagiku.
Aku rasa itu sesuatu.
Jadi, bagaimana kamu tahu
hal itu, dengan Vickie, benar?
Bagaimana Anda tahu bahwa Vickie ingin...
- Bermesraan?
- ...berkencan?
Oh. Yah, kami jadi sukarelawan bersama.
Tahu nggak, ada sinyal-sinyalnya.
Sinyal?
Ya, Anda tahu, seperti sentuhan di lutut,
sentuhan di siku, pandangan yang sama.
Semua itu terjadi begitu saja,
seperti bola salju yang menggelinding menuruni bukit,
sampai hal itu menjadi jelas.
Seberapa jelasnya?
Katakanlah bola salju itu
menjadi longsoran salju.
Ya Tuhan, itu terlihat mengerikan.
Tentu saja.
Dan dia berada di sayap yang sama
dengan nenek palsuku.
- Maksudnya?
- Perawat pemalas yang sama.
Jackpot.
Ya ampun, kita bisa mengalahkan separuh Hawkins
dengan omong kosong ini.
- Baiklah, bebani aku.
- Baiklah.
Oke, jadi, saya tidak bisa mendapatkan etanol,
tetapi saya berhasil mendapatkan
satu galon aseton.
Berhati-hatilah.
Kau menghisap Virginia Slim terlalu dekat
dengan benda ini, nanti terbakar, oke?
Kawat jerat, berbagai ukuran.
Boneka CPR seukuran anak-anak yang menyeramkan.
Tujuannya masih misteri bagi saya.
Peluru senapan,
sesuai permintaan wanita cantik kita.
Tiga pak balon air isi 20.
Tujuannya juga misteri.
Tapi saya mengambil kebebasan
memilih gaya granat
sebagaimana dirasa sesuai dengan temanya.
Jauhkanlah dari...
kawat berduri sepanjang 3.000 kaki ini.
Oh, saya hampir lupa.
Beberapa busi baru yang berkilau
untuk Bilbo Baggins.
Busi, hanya itu?
Saya juga membagikan pelukan gratis.
- Kamu tidak mendapatkan turbocharger?
- Tidak.
- Peralatan suspensi?
- Spoiler aerodinamis?
- Tidak.
Itu bukan daftar Natal,
Murray.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Dan fakta bahwa Santa Murray mengumpulkan
semua ini dalam satu sore
dan menyelundupkannya ke
lokasi yang kemungkinan besar memiliki keamanan paling ketat
di luar Gedung Putih,
Fort Knox, dan Area 51
adalah keajaiban Natal yang terkutuk.
Jadi, hitunglah berkat-berkatmu,
gantung mistletoe, cemberut,
dan cium pantatku yang manis!
Terima kasih untuk businya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu mau membantu atau hanya berdiri saja di sana?
Saya lebih memilih tidak mengalami herniasi diskus
karena tidak ada gunanya.
Ya, itulah sikapnya.
Mobil van ini pernah mogok
saat melaju di Pickett Road
seperti itu adalah
Mesin Kecil yang Tidak Bisa.
Tidak cukup cepat untuk mengikuti
Demo tanpa modifikasi serius.
Menurutmu aku ini apa sih?
Memodifikasi.
Mobil van yang lebih ringan adalah mobil van yang lebih cepat.
Jika kita hanya melacak,
kita tidak butuh setengah dari omong kosong di sini.
Ngomong-ngomong, bisakah kamu
mengosongkan cairan pembersih jendela?
Cairan pembersih jendela.
Itu saja. Kerja bagus, Steven.
Kita harus kembali
ke kesepakatan kemarin.
- Perjanjian apa?
- Perjanjian tanpa bicara.
Oh ya
Kamu lagi ngapain?
Henderson, aku pakai itu.
Hei. Dasar bajingan kecil!
Kataku, aku akan menggunakannya, kawan.
Apa yang kau-- Yo, hei!
Turun dari Beamer, Bung. Turun!
Kau benar. Untuk sekali ini.
Kita tidak butuh setengah sampah di sana
untuk misi kita.
Faktanya, satu-satunya hal
yang kita butuhkan adalah pelacak telemetri,
yang dapat saya tempelkan pada kendaraan apa pun.
Henderson...
Jangan sentuh dia.
Henderson!
Henderson, saya serius.
- Dilarang bicara.
- Tunggu, tunggu, tunggu!
Hei, hei! Apa yang kamu...
Tidak! Apa-apaan...
- Oke, pemancar?
- Ya.
Wah, wah, wah. Anak-anak. Anak-anak.
- Apa yang sedang kita lakukan?
- Seperti apa bentuknya?
Baiklah, sepertinya kau sedang memuat
pelacak telemetriku ke dalam selongsong senapan
dalam apa yang saya duga adalah harapan
dengan menembakkannya
ke makhluk interdimensional.
Anda memberi tahu saya bahwa pemancar ini
dirancang khusus
untuk menahan kondisi yang keras.
Menembakkannya dari senapan
ke binatang buas bukanlah kondisi yang keras.
Itu mematikan.
Jika panas dari ledakan mesiu
tidak menghancurkan pemancar,
gaya dari hentakan tersebut akan...
Dan apakah itu sebuah fakta?
atau... sebuah teori?
Sebuah teori.
Oh. Oke.
Mari kita mengujinya.
Apa urusannya hari ini, ya?
Kesepakatannya?
Ya.
Kakaknya hilang.
Orang tuanya hampir meninggal.
- Tentu, tentu. Tapi bagaimana dengan, tahu?
- Tidak, aku tidak.
Coltrane, Cinta Tertinggi.
Sudahkah kamu mencobanya?
- Ya.
- Dan?
- Itu sangat bagus.
- Apa? Terima kasih?
Astaga!
Kamu belum melakukannya, kan?
Aku pikir kamu putus asa,
bahwa segala sesuatunya mandek,
bahwa kompetisi kawin Anda
sedang bergerak.
- Wah!
- Hei!
Apa pun yang kalian berdua rencanakan
di sana, silakan lakukan nanti.
Mohon maaf, Nyonya.
Dan cepatlah. Kita tidak punya waktu seharian.
Mengapa tertunda?
Apakah kamu sudah lupa faktanya?
bahwa saudara perempuannya hilang
dan orang tuanya ada di rumah sakit?
Bisakah seseorang meminta kondisi yang lebih baik?
Kematian orang yang dicintai
adalah pengingat yang menyakitkan namun perlu
bahwa hidup itu rapuh, berharga,
bahwa kita tidak boleh menganggap
remeh orang-orang di sekitar kita,
bahwa seseorang harus memperkuat ikatan.
Maksudku, sial, kawan,
kalian berdua dipertemukan
oleh trauma yang sama sejak awal.
Ini adalah soal takdir, soal takdir.
Jadi, jika bukan demi dirimu, maka demi diriku.
Kuatkan tekad
dan segera selesaikan.
Hei! Kalau kamu nggak diam
sekarang, Santa,
Demi Tuhan, aku akan menembakkan pelacak ini
ke karung kentangmu.
Aku penembak yang cukup bagus untuk mengenai sasaran apa pun,
tidak peduli seberapa kecilnya.
Yesus.
Sekarang tetapkan targetku.
Oke.
Cukup besar, sebenarnya.
Karung kentangku...
Hmm.
Nah, coba lihat itu, Santa?
Keajaiban lainnya.
Setidaknya,
tidak bisa menyakiti suasana hatinya.
Hai!
Bagaimana kepalanya?
Kau tidak akan mendapat apa pun dariku.
Jadi, jika kau ingin membunuhku, lakukan saja.
Itu menggoda.
Tapi tidak.
Hanya butuh sedikit informasi, oke?
Aku perlu tahu tentang dinding berdaging itu.
Aku nggak ngerti apa-apa.
Aku cuma orang yang cerewet.
Gerutuan?
Apakah itu lucu bagimu?
Biar aku perjelas.
Kau bilang kau hanya,
seperti semua petugas lainnya di lapangan,
datang ke Hawkins untuk mengatur lalu lintas
dan menyelamatkan kucing dari pohon.
Kau hanya seekor tikus merah, putih, dan biru.
- Itulah yang kukatakan.
Dulu, saya orang yang menggerutu.
Jadi saya tahu bedanya.
Kamu sesuatu yang lain.
Semacam muntahan pasukan khusus.
Dulu aku harus berhadapan
dengan orang-orang sepertimu di Nam.
Orang-orang yang memotong telinga mayat musuh,
buatlah kalung dari mereka.
Cukup sakit, tanyaku.
Grunt, dasar brengsek.
Kau salah satu anjing penyerang Sullivan.
Kalian adalah psikopat
yang dia biarkan lepas kendali
kapan dia mau,
entahlah, pergi ke padang pasir
dan membantai sekelompok ilmuwan tak bersenjata
yang mengejar seorang gadis kecil.
Gadis kecil... Gadis kecil?
Dia aneh!
Dia menjatuhkan helikopter
hanya dengan melihatnya.
Aku punya teman di Huey itu, kawan.
Ya Tuhan! Hatiku hancur memikirkanmu.
Kamu, siapapun kamu,
kamu baru saja mengalahkan lebih banyak orangku,
jadi pergilah ke neraka.
Aku sudah sampai. Lihatlah sekelilingmu.
Aku harus memberitahumu sesuatu
tentang mantan orang tua ini.
Orang-orang yang kubunuh itu,
akan kubunuh seratus kali lipat.
Aku akan membunuh seribu orang sepertimu
untuk melindungi satu orang yang aku cintai.
Baiklah.
Jadi kamu tidak tahu tentang tembok itu, ya?
Siapa yang melakukannya?
Dokter Kay?
- Siapa?
- Kay.
Yang
bahkan Sullivan pun menerima perintahnya.
- Tidak tahu siapa yang sedang kamu bicarakan.
- Benarkah?
Lalu mengapa kau memberitahu kami namanya?
Apa?
Namanya. Kamu sudah memberi tahu kami namanya.
Kita?
Gadis kecil yang kamu cari?
Dia sedang mengorek-orek
otak kecilmu selagi kita bicara.
Dia bisa melihat segalanya.
Segala sesuatu yang pernah Anda pikirkan,
segala sesuatu yang pernah Anda lihat.
Jadi sebaiknya Anda mulai berbicara.
Karena jika kau tidak memberiku jawaban,
dia akan menemukannya.
Jadi mengapa kita tidak menghemat waktu?
Di mana saya dapat menemukan Dr. Kay?
Aku... aku tidak tahu di mana dia.
Kau boleh bohongi aku sesukamu.
Kau tak bisa bohongi dia.
- Aku tidak berbohong padamu.
- Ya, kau berbohong.
Kamu kenal Dr. Kay ini. Di mana Dr. Kay?
Aku tidak tahu--
Apakah benar-benar perlu menerima
cambukan ini dari Kay secara langsung?
Diam saja dan terus melaju, Akers.
Ada markas di Upside Down.
Jalan Gable Ridge.
- Pangkalan Gable Ridge Road.
- Apa yang sebenarnya dia lakukan padaku?
Saya tidak tahu persis bagaimana cara kerjanya,
tapi saya tahu itu mungkin bukan ide yang bagus
membuatnya berkeliaran di sana
terlalu lama.
Apa isi pertemuan
Anda dengan dokter yang baik itu?
Si aneh. Dia menginginkan si aneh.
Itu misinya. Hanya itu yang kutahu.
Anda punya waktu satu bulan lagi,
Letnan Kolonel.
Lalu saya mencari orang lain
untuk memimpin operasi ini.
Terima kasih, Bu.
Akers, ayo berangkat.
Ada pintu di ujungnya.
Besar, logam,
seperti lemari besi.
Ada sebuah pintu, sebuah pintu besar, pintu yang aman,
di ujung koridor, di ujung lorong.
- Apa yang ada di balik pintu itu?
- Aku tidak tahu.
Apa yang ada di balik pintu itu?
Sudah kubilang aku tidak tahu. Ya Tuhan!
Ada sesuatu di belakang sana.
Dia tak ingin aku melihatnya.
- Kepalaku! Kepalaku!
- Hei, aku bisa menghentikannya.
Apa yang ada di balik pintu?
Rahasia banget. Entahlah.
Keluar aja, bung.
Aku bisa menghentikannya,
tapi kau harus mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang ada di balik pintu itu?
Apakah ada hubungannya
dengan tembok?
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Ayo! Ada apa di balik pintu itu?!
Demi Tuhan, aku tidak tahu!
Keluarkan saja dia dari pikiranku!
Keluarkan dia dari pikiranku!
Hei, hei, hei!
Hai!
Hai! Hai!
Apa-apaan itu? Apa yang terjadi?
El, kamu baik-baik saja? El?
Kriptonit.
Apa?
Aku mendengarnya di balik pintu,
lebih keras dari sebelumnya.
Dokter menahan seseorang di sana,
seseorang yang kuat sepertiku.
Itu harusnya begitu.
Harus apa?
Militer,
mereka menangkapnya.
Mereka memiliki Vecna.
Nggak masuk akal. Henry bilang jangan pernah
masuk hutan. Jangan pernah, jangan pernah.
Untuk apa aku bicara padamu?
Kamu bintang pop.
Apa yang kamu ketahui tentang monster?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bodoh.
Baunya seperti pantat di sini, tolol.
Mungkin dari semua kentutku.
Menjijikkan.
Ibu ingin kamu turun untuk makan malam.
Ibu bisa menghisap yang gemuk.
Hai!
Tina! Kembalikan, Tina!
Tina!
Ah, ah, ah. Cukup.
Berapa kali harus kuulangi?
Rumah ini bukan taman bermain.
Derek, cuci muka.
Tina, buka pintunya, dan bersikap sopan.
Kecuali kalau itu seorang Mormon.
Atau seorang Demokrat.
Dengar, aku tahu
kamu mungkin membenciku sekarang,
tapi kupikir
kau mungkin ingin pai kesukaanmu.
Dan juga, saya hanya ingin mengatakan
bahwa saya minta maaf.
Maafkan aku, Tina.
Dia sudah masuk.
Hei. Apa...
Sinclair, masuklah. Kau mengerti?
Ya, ini Sinclair. Disalin. Silakan.
Sinclair, aku bingung. Kukira
adikmu bilang Tina jahat.
Oh, tidak, tidak.
Dia tidak jahat. Dia penjahat.
Bunuh anak anjing
demi penjahat bermantel bulu.
Percayalah kepadaku.
Berapa lama sebelum obatnya bekerja?
- Tergantung seberapa banyak pai yang mereka makan.
- Dan seberapa cepat mereka memakannya.
- Apa yang mereka makan untuk makan siang.
- Asupan kafein, asupan alkohol.
Ada banyak variabel.
Ya, apa yang bisa salah, kan?
Selain segalanya.
Ah, kalian tahu,
aku sangat senang kalian berbaikan.
Kami merindukanmu, Erica. Bukankah begitu, sayang?
- Kami pastinya merindukan pai ini.
- Hmm.
Nah, Erica,
kali ini kamu melakukan sesuatu yang berbeda.
Maaf?
Pai Anda. Ada
sedikit... sesuatu yang ekstra malam ini.
Sedikit petunjuk tentang...
Pala.
Pala! Tentu saja.
Cemerlang. Cemerlang. Cemerlang... Cemerlang.
Tina, kamu tidak mau mencobanya?
Wah, aku berharap. Kelihatannya enak banget.
Cuma harus jaga kalorinya, lho.
Fatty McFatFat.
Derek, ingat apa yang kita bicarakan.
Jika Anda tidak memiliki sesuatu yang baik untuk dikatakan,
janganlah mengatakannya sama sekali.
Beginilah caramu
mengasingkan tombakmu, Derek.
Tombakku?
Tombakmu. Sph... Bola. Rekan.
Gila, Ayah mabuk lagi.
Derek. Tolong, bahasanya.
Baiklah, saya menggunakan krimer rendah lemak,
jadi Anda dapat menikmatinya tanpa rasa bersalah.
Terima kasih, tapi aku tidak lapar.
Tapi aku membuatnya untukmu.
Kataku, aku tidak lapar.
Hanya satu atau dua gigitan saja.
- Oke, kenapa kamu bersikap aneh sekali?
- Apa?
Mengapa kau peduli sekali
jika aku memakan pai bodohmu?
Karena ini untukmu.
Ya Tuhan.
Ini karena kamu ingin aku gemuk, kan?
- Gadis-gadis, kumohon.
- Untuk apa aku menginginkanmu gemuk?
Karena kamu masih cemburu
padaku dan Josh,
dan kamu ingin menyabotase kesempatan kita
untuk bersama.
Aku tidak pernah cemburu padamu dan Josh.
- Lalu bagaimana Anda menjelaskan PE?
- Itu kecelakaan.
Ken, kamu mau pergi ke mana?
Aku sedang tidak enak badan.
Itu bukan kecelakaan.
Itu dodgeball.
Dalam dodgeball, kita melempar bola ke arah orang.
Nggak susah kok. Kamu bikin Joshy
mata lebam. Sekarang dia bahkan nggak mau lihat aku.
Bodoh sekali. Kamu tidak melempar bolanya.
Tak masalah. Dia mengasosiasikan kita.
Dia mengasosiasikan kita. Dan kau mempermalukannya.
Dia mempermalukan dirinya sendiri
dengan menangis seperti orang kesetanan.
Ken?
Astaga.
Mama!
Mama.
Erica, hubungi 911! Erica!
Ibu, bangun.
Erica!
Ibu, bangun. Ayah.
Erica, sudah kubilang telepon 911.
Dan aku suruh kau makan pai sialanmu itu.
Ini akan berhasil.
- Lebih baik berhasil.
Bukannya kami mencolok
atau semacamnya.
Hai. Ngobrol sama aku, teman-teman.
Gimana kabarnya di luar sana?
Itu membosankan.
Bagaimana kabar Turnbows?
Mereka masih dalam "koma makanan,"
tapi demi Tuhan, Demo ini lebih baik ditunjukkan.
Jika kita mengeluarkan seluruh keluarga
tanpa imbalan apa pun,
hati nuraniku tidak akan pernah pulih.
Kukira kamu sudah berhenti.
Berhenti apa?
Cukup halus.
Terima kasih.
Di mana mantelmu?
Ada di gudang.
Baiklah, kau harus mendapatkannya
jika kau akan berada di sini.
Mama,
tentang pagi ini...
Will, tidak apa-apa.
Tidak, tidak, bukan itu.
Aku seharusnya tidak berbicara seperti itu padamu,
dan aku memang orang yang menyebalkan, dan aku minta maaf.
Sayang, aku juga minta maaf.
Aku tahu aku bisa...
Aku bisa menjadi banyak hal.
Itu tidak benar.
Hanya saja,
ketika aku tidak dapat menemukanmu pagi ini...
Aku tidak tahu.
Aku memikirkan malam itu sepanjang waktu.
Malam saat itu datang untukmu,
malam dimana semua ini dimulai.
Saya bahkan tidak ada di rumah.
Shift saya terlambat.
Ketika saya akhirnya sampai di rumah, apa yang harus saya lakukan?
Saya merokok, minum anggur murah,
dan menonton tayangan ulang Cheers sampai saya pingsan.
Aku tidak tahu kamu hilang
selama delapan jam.
Ibu, apa yang terjadi padaku,
itu bukan salahmu.
Delapan jam.
Ibu macam apa
yang tidak memeriksa putranya yang berusia 11 tahun?
Itu konyol!
Juri masih belum memutuskan siapa teman barumu.
Dia memang menarik.
Tapi satu hal yang saya tahu pasti,
dia bukan ibumu.
Dia belum melihat apa yang aku lihat,
dan aku tidak akan mengalihkan pandangan.
Tidak lagi.
Sampai ini selesai dan kamu aman.
Ibu nggak perlu berpaling.
Aku... Aku cuma... Aku butuh Ibu untuk percaya padaku.
Aku percaya padamu, Will.
Tapi, Anda tahu, kepercayaan adalah jalan dua arah.
Meskipun rencanaku tadi malam
agak buruk...
- Semacam itu?
- Hei!
Ayo pakai mantelmu.
Jauh lebih sulit menyelamatkan dunia
jika Anda sedang pilek.
Jadi, seperti apa
sebenarnya penjahat yang dibela pamanmu?
Tahukah Anda,
apakah mereka seperti penjahat kerah putih?
Karena hal itu tampaknya seperti
hal yang dilakukan Harrington,
seperti, membela orang kaya yang menyebalkan.
Dan dalam situasi ini,
Aku pikir orang-orang kaya dan brengsek itu
akan mendatangi kita.
Steve?
Steve? Kamu di sana?
Ya, aku mengerti. Berhenti bicara saja.
Saya pikir kita punya teman.
Bergerak ke selatan menyusuri Arlington,
T-minus 30 detik.
Selatan ke Arlington, T-minus 30 detik.
Pemeriksaan status. Penanda?
Pada posisi dan siap. Peluncur?
Set. Penangkap?
Tetapkan. Pelacak?
Siap. Ayo kita lakukan ini sekarang.
Itu ada di dalam.
Minimalkan obrolan.
Ada di dalam. Tutup mulutmu rapat-rapat.
Tangkap ini!
Tangkap dia!
Sekarang!
Nancy!
Nancy! Cepat! Ayo!
Tangkap dia, Mike! Tangkap dia, Mike!
Mike, tangkap dia! Tangkap dia!
Ah!
Terbalik! Terbalik!
Sinyal diterima. Menuju ke arah kami.
Seberapa dekat?
Dustin, seberapa dekat?
Wah, wah, wah.
Kotoran.
Yesus Kristus!
Dimana letaknya?
Tenang saja.
Berarah barat laut dan cepat.
- Oh, ayolah.
- Demo ditandai dan dirilis.
Pelacak mengejar.
Ulangi, pelacak mengejar. Kejar!
Baiklah, sinyalnya tahan.
Tetap stabil saja.
Tahan. Belok kanan.
- Benar?
- Benar! Belok kanan! Sekarang juga!
Maaf, maaf, maaf!
Wah! Kamu bakal jatuh!
Benar sekali!
- Yesus Kristus!
Berhenti! Berhenti! Berhenti sekarang juga! Berhenti di sini!
Sialan! Henderson, apa yang kita lakukan?
Kami kehilangan sinyal!
Ayo! Ayo!
- Sial, sial, sial.
Sial, sial, sial.
Aku dapat! Sekarang menuju tenggara!
- Sialan.
- Ya Tuhan!
- Maaf!
Tidak apa-apa.
- Wah, wah, wah! Sial!
- Tunggu!
Sial, sial, sial!
Yesus Kristus.
Baiklah, saya mengerti.
Kau mengerti?
- Ya, aku mengerti.
Mengapa mereka berbalik?
Mungkin dia mencoba mengguncang mereka?
Tidak, itu tidak mungkin.
Ia tidak tahu sedang dilacak.
Jauhi aku! Jauhi aku!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku sangat, sangat minta maaf, oke?
Saya mungkin akan menjelaskannya di lain waktu,
tetapi untuk saat ini, jangan bergerak.
- Kukira dia makan dua potong saja.
- Benar!
Lalu mengapa dia terjaga?
Tidak masalah.
Tidak lagi.
Kami di tenggara.
Itulah sebabnya keadaan berbalik.
Vecna ​​sudah terlihat.
Dia tahu di mana kita berada.
Halo?
Henry?
Apa kamu di sana?
Hai.
Anak-anak berperilaku
Itulah yang mereka katakan
saat kita bersama
Dan perhatikan cara kamu bermain
Mereka tidak mengerti dan jadi kami
Berlari secepat yang kami bisa
Berpegangan tangan satu sama lain
Berusaha untuk melarikan diri ke dalam malam
Dan kemudian kau melingkarkan lenganmu di pinggangku
Dan kita terjatuh ke tanah
Dan kemudian kamu berkata
Aku pikir kita sendirian sekarang
Sepertinya tidak ada orang di sekitar
Detak jantung kita
adalah satu-satunya suara
Lihatlah jalannya
Kita harus menyembunyikan apa yang kita lakukan
Karena apa yang akan mereka katakan?
Jika mereka pernah tahu dan begitu juga kita
Berlari secepat yang kami bisa
Berpegangan tangan satu sama lain
Berusaha untuk melarikan diri ke dalam malam
Dan kemudian kau melingkarkan lenganmu di pinggangku
Dan kita terjatuh ke tanah
Dan kemudian kamu berkata
- Kurasa kita sendirian sekarang
- Sendirian sekarang
Sepertinya tidak ada orang di sekitar
- Kurasa kita sendirian sekarang
- Sendirian sekarang
Detak jantung kita
adalah satu-satunya suara
- Kurasa kita sendirian sekarang
- Sendirian sekarang
Sepertinya tidak ada orang di sekitar
- Kurasa kita sendirian sekarang
- Sendirian sekarang
Detak jantung kita
adalah satu-satunya suara
- Kurasa kita sendirian sekarang
- Sendirian sekarang
Detak jantung kita
adalah satu-satunya suara
- Kurasa kita sendirian sekarang
- Sendirian sekarang
Sepertinya tidak ada orang di sekitar
- Kurasa kita sendirian sekarang
- Sendirian sekarang
Detak jantung kita
adalah satu-satunya suara